#Para la presentación final es importante:
.Los encabezados tienen que ser diferentes para demostrar que entendí que la idea era customizarlo. 
.Respetar el IDENTADO y mantener la prolijidad para que el documento esté ordenado.
.Modificar el atributo "LANG" que sería el lenguaje de 
EN(ingles) a ES (Español) (o en el idioma que tenga que programarlo)
.El elemento SRC sería la ruta de la imagen a cargar y por eso se debe poner siempre.
.El elemento ALT es importante y no debo olvidar ponerlo porque existe la posibilidad de que la imagen no cargue,
por lo tanto debería dejar un texto en caso de que dicha imagen no pueda ser visible.
.El formulario en caso de realizar uno, debería estar ordenado de arriba hacia abajo, y no todo en una línea como en el ejemplo.
.Incluir archivos de audio y de video como aprendí en el segundo módulo sumado al elemento controls que sirve en ambos casos para 
manejar el reproductor de ambos.
.Determinar el tamaño del reproductor (dimensiones)
.Recordar que cuando pongo un video de youtube en el documento, debo modificar el link, ejemplo:
-link original: https://www.youtube.com/watch?v=wfusZNj-jic
-link modificado para el documento: https://www.youtube.com/embed/wfusZNj-jic
-De VITAL IMPORTANCIA tener en cuenta que solo puede haber un H1 por página, debido a que es el TITULO MAS IMPORTANTE, puede haber
2 h2 o demas, pero solo 1 H1
-intentar que en lo posible los elementos no tengan todas las mismas propiedades sino que variar un poco.



